=Romance of a Twin Flower=
= رومانسية زهرة مزدوجة =
=Episode 15=
= الحلقة 15 =
Since you've just arrived,
بما أنك وصلت للتو
you should get some rest first.
يجب أن ترتاح أولا
In a few days,
في غضون أيام قليلة
I'll take you
سآخذك
to the market in Haifang.
إلى السوق في هيفانغ
There are a lot of
هناك الكثير من
interesting things there.
من الأشياء المثيرة للاهتمام
Really, Sangyu?
حقًا يا سانغيو؟
Take me there soon.
خذني إلى هناك قريبًا
I can't wait.
لا يمكنني الانتظار
By the way, Miss Xue,
بالمناسبة، الآنسة شيه
your room
غرفتك
hasn't been cleaned yet.
لم يتم تنظيفها بعد
We can share a room.
يمكننا مشاركة غرفة
Okay.
حسنًا
Miss Wen?
الآنسة وين؟
Sangyu, you're back.
سانغ يو، لقد عدت
When did you come?
متى جئت؟
I just arrived at noon, Sangyu.
وصلت للتو ظهر يا سانغ يو
After His Lordship sent me back
بعد أن أرسلني اللورد
to the Magistrate's Residence,
إلى مقر إقامة القاضي
he went to do official duties.
ذهب للقيام بواجبات رسمية
Busybody.
رجل الأعمال
Qingyun.
تشينغيون
Qingyun, you've had a long day.
تشينغ يون، لقد قضيت يوما طويلا
I've booked a quality room
لقد حجزت غرفة جيدة
for you at the inn.
لك في النزل
General Tao lives next door to you.
الجنرال تاو يعيش بجانب الباب لك
Miss Xue.
الآنسة شيه
I've also cleaned up
لقد نظفت أيضا
the room you are going to live in
الغرفة التي ستعيشين فيها
with servants.
مع الخدم
Look.
انظر
You're hungry, aren't you?
أنت جائعة، أليس كذلك؟
I was afraid that the food here didn't agree with His Lordship,
كنت خائفا من أن الطعام هنا لم يتفق مع سيادته
so I brought the cook of the Marquis's Mansion
لذلك أحضرت الطهي من قصر ماركيز
to Haifang.
إلى هيفانغ
I'll ask him to cook something
سأطلب منه طبخ شيء ما
for you later.
لأجلك لاحقًا
Well, Sangyu.
حسنًا يا سانغ يو
I helped you
لقد ساعدتك
clean up your room.
تنظيف غرفتك
But your sheets
لكن صحفك
are worn.
يرتدي الملابس
Please sleep on them for the night.
يرجى النوم عليهم ليلا
Tomorrow,
غدا
I'll get you a new one.
سأحضر لك واحدة جديدة
Thank you.
شكرًا لك
Come on.
هيا
Take a rest.
خذ قسطا من الراحة
You guys, go.
يا رفاق، اذهبوا
Do your work.
اعملا
You prepare the meal.
أنت تحضر الوجبة
You prepare hot water.
أنت تحضر الماء الساخن
And you,
وأنت
prepare the tea.
قومي بإعداد الشاي
His Lordship will be back any moment.
سيعود سيادته في أي لحظة
Make sure
تأكد من
he gets a hot meal
يحصل على وجبة ساخنة
when he returns.
عندما يعود
Do you get it?
هل فهمت؟
- Yes.
- نعم
Your Lordship.
سيادتك
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Since you were demoted,
منذ أن خُفضت رتبتك
I have been worried.
لقد شعرت بالقلق
Miss Xue and the others came to Haifang
جاءت الآنسة شيه والآخرون إلى هيفانغ
in such a hurry
في مثل هذه السرعة
that they forgot to inform me,
بحيث نسيت أن أبلغني
so I came in a carriage by myself.
لذلك جئت في عربة بنفسي
Your Lordship.
سيادتك
You aren't mad at me,
أنت لست غاضبة مني
are you?
حقًا؟
Gui Bai.
جي باي
Arrange a room for Miss Wen.
رتب غرفة للآنسة وين
No need.
لا حاجة
I've already arranged a room for myself.
لقد رتبت غرفة لي
And I prepared the meal
وأعدت الوجبة
and tea for you.
والشاي لك
Never mind.
لا عليك
Your Lordship.
سيادتك
It's my first time here.
إنها المرة الأولى لي هنا
Would you like to hang out
هل تودين قضاء الوقت معي
with me tomorrow?
معي غدًا؟
Tomorrow?
غدا؟
Tomorrow I'll do official business.
غدا سأقوم بأعمال رسمية
When I was cleaning the room for Her Ladyship today,
عندما كنت أنظف الغرفة لسيدتها اليوم
I found the bed sheets of hers
وجدت أوراق سريرية لها
were worn.
كانت بالية
I wanted Your Lordship
أردت أن تكون سيادتك
to accompany me
أن يرافقني
only to choose one piece of comfortable new cloth
فقط لاختيار قطعة واحدة من قماش جديد مريح
for Her Ladyship.
لسداستها
I can't bear to see
لا أستطيع تحمل رؤية
Her Ladyship so...
سيدتها هكذا
New cloth?
قماش جديد؟
Thanks, Your Lordship.
شكرا يا سيادتك
I...
أنا...
It's delicious.
إنه لذيذ
Right?
صحيح
Yes.
نعم
I'll buy it next time.
سأشتريه في المرة القادمة
Your Ladyship.
سيادتك
(Linglong Cloth Shop) Let's select the cloth.
(مقهى لينغلاف) دعنا نختار القماش
The ones brought from the capital are worn out.
التي يتم جلبها من العاصمة مهترئة
Let's go.
لنذهب
This one.
هذا
This one is good.
هذا جيد
That's right.
هذا صحيح
Your Lordship.
سيادتك
What do you think?
ما رأيك
Too showy. Not a good one for the sheet.
استحثاث جدًا، لا جيد للورقة
How about
ماذا عن
others?
الآخرين؟
Your Ladyship, I'll call His Lordship.
سيادتك، سأتصل بسيادته
Forget it. Let's go home.
لا عليك، دعنا نذهب إلى المنزل
I think
أعتقد
it's suitable
من المناسب
to make a dress.
لصنع فستان
If Her Ladyship wears this
إذا فزت سيدتها بهذا
with a pair of baby-blue satin shoes,
مع زوج من حذاء الساتين الأزرق الأطفال
she will be
ستكون
attracting.
وجذب
My mother had taught me
كانت أمي علمتني
since I was young that
منذ أن كنت صغيرا
even if women are married,
حتى لو كانت النساء متزوجات
they must
يجب عليهم
dress themselves beautifully.
ارتداء ثياب جميلة
Then their husband will be happy.
إذن سيكون زوجهم سعيدا
Are you choosing one piece of cloth for a dress?
هل تختار قطعة واحدة من قماش للفستان؟
Your wife has good taste.
زوجتك ذوق جيد
This cloth is the finest one
هذه القهوة هي الأفضل
in our shop.
في متجرنا
It's suitable
إنه مناسب
for your wife's skin.
على بشرة زوجتك
Sir, you misunderstood.
سيدي، أسأت الفهم
Your...
سيادتك...
Your Ladyship.
سيادتك
Are you sure you won't go to the restaurant
هل أنت متأكدة من أنك لن تذهب إلى المطعم
to have dinner with Mr. Qin?
لتناول العشاء مع السيد تشين؟
Yes. Yes.
نعم، أجل
Tell them I'm upset.
أخبريهم أنني منزعج
Why do you think
لماذا في رأيك
I get so upset
أشعر بالاستياء الشديد
when I see
عندما أرى
Miss Wen?
الآنسة وين؟
I hate
أكره
playing tricks with them.
القيام بالحيل معهم
I see.
فهمت
You're jealous.
أنت غيورة
I'm not.
لست كذلك
You said no, but you don't mean it.
قلت لا، لكنك لا تعني هذا
Your Ladyship.
سيادتك
Follow your heart.
اتبعي قلبك
But.
ولكن
Miss Wen is not
الآنسة وين ليست
a kind woman.
ليست امرأة طيبة
Your Ladyship.
سيادتك
Gui Bai.
جي باي
This is the cloth that
هذه هي القهوة التي
His Lordship selected for you by himself.
اختاره سيادته لك بنفسه
I don't want anything from him.
لا أريد أي شيء منه
Give it back to him.
أعده له
But...
لكن...
Your Lordship.
سيادتك
Sangyu didn't receive it?
ألم يتلق سانغ يو ذلك؟
Muxu said
موكس قال
Her Ladyship didn't eat dinner
سيدتها لم تتناول العشاء
and didn't go to the party
ولم تذهب إلى الحفل
with Miss Xue.
مع الآنسة شيو
I heard from Muxu that
سمعت من موشو أن
Her Ladyship was jealous.
أن سيدتها كانت غيورة
Jealous?
غيور؟
That's not the reason
ليس هذا هو السبب
to refuse to eat dinner.
لرفض تناول العشاء
I can't believe her.
لا أصدق لها
It's already so late.
تأخر الوقت كثيرًا
What can I do for you?
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
Why don't you eat dinner?
لماذا لا تأكلين العشاء؟
I'm in no mood.
لا مزاجي
Sit down and eat your meal.
اجلس وتناول وجبتك
What is it?
ما هو؟
Is it safe to eat?
هل الطعام آمن؟
His Lordship made it for you, Your Ladyship.
وضعته سيادتك من أجلك سيادتك
Noodles.
نودلز
It's noodles.
إنها نودلز
Did you cook it?
هل طبخته؟
Have a try.
جربه
Okay.
حسنًا
(Shouldn't)
(لا يجب أن)
(noodles be strips?)
(المعكرونة ستكون شرائط؟)
(Why is it all broken now?)
(لماذا كلها معطلة الآن؟)
(Didn't he know that)
(ألم يكن يعرف ذلك)
(salt could just be put in a little?)
(يمكن وضع الملح قليلا)
How does it taste?
كيف مذاقه
The truth?
الحقيقة؟
Yes.
نعم
A little salty.
مالحة بعض الشيء
I...
أنا...
I didn't know much about it
لم أكن أعرف الكثير عن ذلك
when I cooked it for the first time,
عندما أطهو لأول مرة
and then I boiled it into noodle soup.
ثم سلقتها إلى حساء المعكرونة
Then on my second try,
بعد ذلك في محاولتي الثانية
I didn't control the heat well,
لم أتحكم في بئر التدفئة
and the noodles were undercooked.
وكانت النودلز مطهية تحت الطهي
This...
هذا...
Then...
إذن
This is my third try.
هذه هي المحاولة الثالثة لي
But... It's salty.
لكن... إنه مالح
Your Lordship.
سيادتك
Her Ladyship has entered the door.
دخلت سيدتها الباب
You... You...
أنت...
It's your first time making noodles, isn't it?
إنها أول مرة تصنع فيها المعكرونة أليس كذلك؟
For me?
من أجلي؟
Yes.
نعم
No.
لا
Now I think
الآن أعتقد
it tastes good.
مذاقه جيد
Have a try.
جرب
How does it taste?
كيف مذاقه؟
Here's some more for you.
إليك المزيد لك
I'd better remake a bowl of noodles.
من الأفضل أن أعد وعاءً من المعكرونة
Give me.
أعطني
These are the best noodles I've ever had.
هذه أفضل نودلز لي في حياتي
Delicious.
لذيذة
Have a try.
جربه
Good. Good.
جيد
One more bite.
قضمة أخرى
Did you say that
هل قلت إن
His Lordship made noodles
صنع سيادته المعكرونة
for Nie Sangyu?
لصالح ني سانغيو؟
Yes, Miss Wen.
نعم، الآنسة وين
Why?
لماذا؟
I have nothing
لا شيء
but you.
لكنك
This...
هذا...
I want you all out there.
أريدكم جميعًا هناك
- Yes, sir. - Don't touch me. Get out.
- أمرك سيدي - أجل - لا تلمسني، اخرج
Miss Wen.
الآنسة وين
Mr. Ning.
السيد نينغ
I was angry with my father
كنت غاضبة من والدي
and ran out alone.
فهرب بمفردي
I didn't expect to meet bandits.
لم أكن أتوقع مقابلة قطاع الطرق
They dragged me here.
جروني إلى هنا
I couldn't resist them.
لم أستطع مقاومتهما
They raped me.
لقد اغتصبني
What belongs to me
ماذا ينتمي لي
must be mine.
يجب أن يكون لي
No one
لا أحد
can take him away from me.
يمكن أن يأخذها بعيدا عني
Your Ladyship.
سيادتك
His Lordship was cold.
كان سيادته بارد
But today he made noodles
لكنه اليوم صنع المعكرونة
for you.
لك
I often hear Miss Xue say that
كثيرا ما أسمع الآنسة شيه تقول
the sincerest thing is not a man to pay lots of money for you,
أصدق شيء ليس رجلا لدفع الكثير من المال من أجلك
not make some oath,
لا تقطع بعض اليمين
but do a small thing
ولكن افعل شيئا صغيرا
to impress you.
لإعلامك
He is not that bad.
إنه ليس بهذا السوء
But
ولكن
it would be even better
سيكون أفضل
if his cooking could improve.
إذا كان يمكن أن تتحسن طبخه
Stop.
توقف
It's the barrack.
إنه الثكنة
No one is allowed in.
لا يُسمح لأحد بالدخول
I'm here
أنا هنا
to see General Tao.
لرؤية الجنرال تاو
We haven't received a passing order
لم نتلق أمرا عابرة
of General Tao's visitors today.
من زوار الجنرال تاو اليوم
Please show me
يرجى استعراض
your visiting permit.
تصريح الزيارة الخاص بك
I know.
أنا أعرف
But
لكن
I'm a friend of General Tao.
أنا صديق للجنرال تاو
Please report to him.
يرجى إبلاغه
I'm Miss Nie.
أنا الآنسة ني
He will let me in.
سوف يسمح لي بالدخول
Please wait for a while.
يرجى الانتظار بعض الوقت
Make it quick.
اجعلي بسرعة
The tail of the arrow
ذيل السهم
should be stuck in the finger socket
يجب أن يكون عالقا في مقبض الإصبع
of the thumb and forefinger.
من الإمام والمصدر
String the bow.
خيط المقووس
Aim.
هدف
Lower shoulders.
كتفان أدنى
Marvelous!
رائع!
Practice more.
تمرن أكثر
Yes, sir.
نعم سيدي
General Tao.
الجنرال تاو
What?
ماذا؟
There's a friend of you
هناك صديق لك
at the barrack entrance.
عند مدخل الثكنة
Would you like to see her?
هل تود رؤيتها؟
Friend?
صديق؟
A woman.
امرأة
Watch your tone.
انتبه لهجتك
Say it all at once.
قل كل شيء على الفور
It's Miss Nie.
إنها الآنسة ني
She is waiting at the entrance.
إنها تنتظر عند المدخل
Miss Nie?
الآنسة ني؟
It's the barrack.
إنه الثكنة
No one is allowed in.
لا يُسمح لأحد بالدخول
(Shuiyan House)
(بيت شيان)
Jog on.
تمزح
Excuse.
معذرة
My name is Lianxiang.
اسمي ليقلق انغ
(Lianxiang) I want to take refuge in Miss Shui.
(ليقلق) أريد أن ألتجئ إلى الآنسة شوي
Come with me.
تعالي معي
What? He didn't want to see me?
ماذا؟ ألم يكن يريد رؤيتي؟
Did you tell him
هل قلت له
who I am?
من أنا؟
Nie. I'm Miss Nie.
نيو آي أنا الآنسة ني
I told him.
قلت له
General Tao didn't want to see you.
لم يرد الجنرال تاو رؤيتك
I...
أنا...
(General Tao didn't want to see me.)
(الجنرال تاو لم يريد رؤيتي)
(Why?)
(لماذا؟)
(No way.)
(مستحيل)
(I must see him.)
(يجب أن أراه)
You play the lute very well.
أنت تعزفين الأغنية جيدًا
And you're beautiful.
وأنت جميلة
Miss Wang
الآنسة وانغ
is my friend in the capital.
هي صديقتي في العاصمة
Since she wrote a letter to recommend you,
بما أنها كتبت رسالة للتوصية بك
you can stay in Shuiyan House in the future.
يمكنك البقاء في بيت شيان في المستقبل
Thank you
شكرا جزيلا
very much.
للغاية
It's a bad day for all of us.
إنه يوم سيء لنا جميعا
We're supposed to
يُفترض بنا أن
help each other out.
أن يساعد أحدنا الآخر
Come on.
هيا
Stand up.
قف
What's wrong with you?
ما خطبك؟
Haifang is humid.
هايفانغ رطب
I'm not used to the climate here
أنا لست معتادًا على المناخ هنا
as a newcomer.
كوافد جديد
I have old scars.
لديّ جراح قديمة
It hurts now.
هذا مؤلم الآن
Let me see.
دعني أرى
What happened?
ماذا حدث؟
I...
أنا...
I see. I won't ask.
فهمت، لن أسأل
I know
أعلم
the Feiwan Face Cream is helpful
حلم لجهة فيوان مفيد
for your scars.
للندوب الخاصة بك
I'll ask for one for you.
سأطلب واحدة لك
Thank you, Miss Shui.
شكرا لك، الآنسة شوي
Lianxiang.
ليقلق
You are one of us
أنت واحد منا
in Shuiyan House.
في بيت شيان
I'll protect you.
سأحميك
No one will bully you.
لن يتنمر عليك أحد
How could you be so careless?
كيف يمكنك أن تكون مهملا جدا؟
Luckily, your bones are fine.
لحسن الحظ، عظامك بخير
I'll ask the medical officer to give you some medicine.
سأطلب من الطبيب لإعطائك بعض الدواء
Wait for a while.
انتظر بعض الوقت
Wait.
انتظر
I...
أنا...
I don't want those medical officers to touch me.
لا أريد أن يكون هؤلاء الأطباء لمسني
Could you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
The medical officers in the barrack are superb.
الموظفون الطبيون في الثقّالة متفوقة
I'm relieved to have them
أشعر بالارتياح للحصول عليها
heal you.
شُفيت لك
Come back.
عد
Are you trying to avoid me?
هل تحاول تجنبي؟
I...
أنا...
You knew it was me before.
كنت تعرف أنني من قبل
You just didn't want to see me, right?
لم تريدي رؤيتي فحسب، صحيح؟
Why?
لماذا؟
You must
لا بد أنك
tell me the reason today.
قل لي عن السبب اليوم
Qingyun.
تشينغيون
I'm older than you.
أنا أكبر منك سنا
I should be more careful about the boundaries
يجب أن أكون أكثر حذرا الحدود
between men and women.
بين الرجال والنساء
I have to protect your reputation.
يجب أن أحمي سمعتك
I always see you
أنا أراك دائما
as my little sister.
كأختي الصغيرة
I don't want people to misunderstand
لا أريد أن يسيء الناس الفهم
the relationship between you and me.
العلاقة بيني وبينك
Who will misunderstand?
من سيسيء الفهم؟
I'm just afraid.
أنا خائف فحسب
So what?
وماذا في ذلك؟
What?
ماذا؟
I said
قلت
I'm willing to be misunderstood.
أنا على استعداد لإساءة الفهم
I'm willing to let you cross the boundary.
أنا على استعداد للسماح لك عبر الحدود
I don't want to
لا أريد
be your little sister.
أن أكون أختك الصغيرة
General Tao.
الجنرال تاو
I like you.
أنا مُعجب بك
So... What about you?
ماذا عنك؟
I... I... I...
أنا...
Qingyun. Qingyun.
تشينغيون
You... You may have misunderstood.
أنت... ربما أخطأت في الفهم
In my heart, you...
في قلبي، أنت...
You're my sister.
أنت أختي
I have no feelings for you.
لا أكنّ لك أي مشاعر
Don't you feel anything
ألا تشعر بشيء
for me?
نيابة عني؟
Or do you have someone else
أم هل لديك شخص آخر
you like?
تحبين؟
Who? From which family?
من؟ من أي عائلة؟
Do I know her?
هل أعرفها؟
Don't ask me.
لا تسألني
I can't explain much to you.
لا يمكنني أن أشرح لك الكثير
You're Sangyu's sister.
أنت أخت سانغ يو
Everyone dotes on you.
الجميع يتفادون عليك
So I can't lie to you,
لذلك لا يمكنني الكذب عليك
hurt you,
أن تؤذيك
and let alone detain you.
ناهيك عن احتجازك
I hope you can understand.
آمل أن تفهم
So you've always been kind to me,
لذلك لطالما كنت لطيفا معي
tolerated me, put up with me,
تتهاون معي، وتصرفي معي
just because
من دون سبب
I'm Sangyu's sister?
أنا أخت سانغ يو؟
You think I'm a little girl
هل تظن أنني فتاة صغيرة
who needs to be taken care of.
التي يجب أن تهتم بها
You never thought of me as a woman,
لم تفكر بي كامرأة أبدا
right?
صحيح
Qingyun.
تشينغ يون
I'm sorry.
أنا آسف
No, you don't need to apologize.
لا، لا داعي للاعتذار
I was being sentimental.
كنت أعاني من عاطفي
Sorry to bother you.
آسفة على إزعاجك
Goodbye.
وداعًا
Be careful.
انتبهوا
It's not your business.
هذا ليس من شأنك
Here you are. Your products.
ها أنت ذي، منتجاتك
They're wrapped.
إنها مغلفة
Thank you.
شكرًا لك
There is the exit.
ها هو المخرج
Okay. Okay.
حسنًا، حسنًا
You can see this one.
يمكنك رؤية هذه
It's good.
إنه جيد
This one?
هذا
Are there any other products?
هل هناك أي منتجات أخرى؟
Ms. Nie.
السيدة ني
Miss Shui, perfect timing.
الآنسة شوي، توقيت رائع
I made two new creams
لقد صنعت كرمين جديدين
these days.
هذه الأيام
Have a try.
جرب
I'll give you more if you use it well.
سأعطيك المزيد إذا استخدمته جيدًا
I have something...
لديّ شيء...
And
...
I have a new idea.
لدي فكرة جديدة
Come on. Have a seat.
هيا اجلس
What?
ماذا؟
I'd like to
أود أن
bring together
الجمع بين
the new and old customers
الزبائن الجدد والقدامى
of Haoxue Cosmetics
من مستحضرات هاوكسو
and let everyone
ودع الجميع
exchange their ideas
تبادل أفكارهم
and opinions.
وآرائهما
I want to see what Haoxue Cosmetics
أريد أن أرى ما هي مستحضرات هاوكسو
needs to improve.
يجب تحسينها
The main aim is
الهدف الرئيسي هو
to promote our new product
تشجيع منتجنا الجديد
to them.
لهم
I don't know
لا أعلم
you're so business-minded.
أنت شارد الذهن
Well...
إذن
Please
أرجوك
help me
ساعدني
spread the news.
نشر الأخبار
No problem.
لا مشكلة
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
to help you.
لمساعدتك
Thank you.
شكرا لك
Forget that.
لا عليك
I have something to say.
لديّ ما أقوله
What? Tell me.
ماذا؟ قولي لي
We have a new girl
لدينا فتاة جديدة
in Shuiyan House.
في بيت شيان
She was abused by the master
ساء استعمالها من قبل المعلم
she served before.
التي خدمت من قبل
There are many scars on her body.
هناك جراح كثيرة على جسدها
I want to buy some Feiwan Face Cream
أريد أن أشتري بعض أحلام فيوان فاس
to recover her scars.
لاستعادة ندوبها
You regarded me as an outsider.
كنت تعتبرني خارجًا
I won't charge you.
لن أشحن لك
Well,
إذن
I'll give you two bowls
سأعطيك طبقين
of old Scar Recovering Cream.
من الحلم القديم
Because the new Feiwan Face Cream
لأن حلم مواجهة فيوان الجديد
has not been produced.
لم يتم إنتاجه
This is helpful
هذا مفيد
to recover scars.
لاستعادة الندوب
I'm afraid it's not enough.
أخشى أن هذا لا يكفي
Not enough?
لا يكفي؟
How many injuries did she suffer?
كم عدد الإصابات التي عانت؟
I've checked.
لقد راجعت
There were scars of whips
كانت هناك ندوب من السياط
from her arms
من ذراعيها
to her back.
إلى ظهرها
What an evil master!
يا له من سيد شرير!
If I met a master
إذا قابلت معلمًا
like that,
بهذه الطريقة
I'd skin him.
لن أسلحه
Well,
إذن
I'll give you
سأعطيك
all the old Scar Recovering Cream
كل حلم استعادة السيارة القديمة
in my shop.
في متجري
If it's not enough,
إذا لم يكن ذلك كافيا
you can tell me,
يمكنك أن تخبرني
and I'll send Muxu to the warehouse
وسأرسل مكو إلى المستودع
to get some more.
للحصول على المزيد
Thank you, Sangyu.
شكرًا لك يا سانغ يو
Never mind.
لا عليك
I have to go.
يجب أن أذهب
(Shuiyan House) Have a look.
(بيت شيان) ألق نظرة
Congratulations.
مبروك
Please.
من فضلك
- Congratulations. - Please come in.
- تهانينا - ادخل من فضلك
Come in. Please.
ادخل، أرجوك
Thank you. Thanks.
شكرًا لك
Please.
أرجوك
- Thank you. Please. - Come in.
- شكرًا لك - أرجوك - تفضل
- Please. - Congratulations.
- أرجوك - - تهانينا -
Please. Come in.
أرجوك، ادخل
You look better than before.
تبدين أفضل من ذي قبل
Have a seat.
تفضلي بالجلوس
There you are.
ها أنت ذي
You look so happy today.
تبدين سعيدة جدا اليوم
It seems that
يبدو أن
this trade fair is successful.
هذا المعرض التجاري ناجح
Sure.
بالطبع
I think
أعتقد
from now on,
من الآن فصاعدًا
the business in Haoxue Cosmetics
العمل في مستحضرات هاوكسو
will be better.
سيكون أفضل
You're right.
أنت على حق
Sangyu.
سانغيو
Mr. Yuan.
السيد يوان
Congratulations.
مبروك
A little gift for you.
هدية صغيرة لك
You're too kind.
أنت لطيفة جدا
Muxu.
موشو
Isn't this Mr. Ning?
أليس هذا السيد نينغ؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة
How lucky.
كم هو محظوظ
Exactly.
بالضبط
Why?
لماذا؟
Just a coincidence.
مجرد مصادفة
Gui Bai.
جي باي
Guys, you are in the way.
أنتم في الطريق يا رفاق
Mr. Yuan.
السيد يوان
Why don't you go do your own business,
لماذا لا تذهب للقيام بالأعمال الخاصة بك
and come to Shuiyan House instead?
للمجيء إلى بيت شيان؟
Sangyu invited me.
دعاني سانغيو
As her former partner,
كشريك سابق لها
I must be here.
يجب أن أكون هنا
You have good taste.
لديك ذوق جيد
But you're late.
لكنك تأخرت
The past is gone. It's not too late to cherish the present.
لقد اختفى الماضي، لم يفت الأوان اعتز بالحاضر
What is early? What is late?
من المبكر؟ ما الذي تأخر؟
It's hard to say.
من الصعب القول
Mr. Yuan, you seem to be hopeful
السيد يوان، يبدو أنك متفائل
about everything.
عن كل شيء
It's always better to be optimistic.
من الأفضل دائمًا أن نتفاءل
Being optimistic is good.
التفاؤل جيد
But being over-optimistic
لكن الإفراط في التفاؤل
is wrong.
خطأ
I've asked General Tao
لقد طلبت الجنرال تاو
to tour patrol tonight.
في دورية الليلة
If the Dragon Gang takes any action,
إذا اتخذ دراغون غانغ أي إجراء
it will be attacked.
سيتم الاعتداء عليه
Mr. Ning.
السيد نينغ
I'm a normal businessman.
أنا رجل أعمال عادي
I have nothing to do with the Dragon Gang.
ليس لدي ما أقوم به عائلة دراغون غانغ
But
ولكن
I would advise you
أود أن أنصحك
to keep an eye
لمراقبة
on the people present.
على الناس الحاضرين
Watch out.
احترس
There can't be any trouble
لا يمكن أن يكون هناك أي مشكلة
tonight.
الليلة
Yes, sir.
نعم سيدي
Great.
عظيم
Distinguished...
الشخصيات المميزة
Distinguished guests,
الشخصيات المرموقة
you're all
أنتم جميعا
my honoured clients.
عملائي الكرام
So I invited you
لذلك دعيتك
to gather in Shuiyan House
للاجتماع في بيت شيان
to chat and drink tea,
للحديث عن الشاي وشربه
and listen to the songs.
واستمعت إلى الأغاني
Well,
إذن
I also prepared a small surprise
لقد أعددت أيضا مفاجأة صغيرة
for you.
لك
Now I want to introduce you
الآن أريد أن أقدم لكم
what is it.
ما هو
This is
هذه هي
the new product of Haoxue Cosmetics.
المنتج الجديد من مستحضرات هاوكسو
Shuilan Face Cream.
أحلام الوجه الشويلان
Shuilan Face Cream?
أحلام الوجه الشويلان؟
What is it?
ما هو؟
Have a try.
جرب
It smells good.
رائحته جيدة
Smells good, huh?
رائحته جيدة هوه؟
What does it smell like?
ماذا رائحته؟
That's it.
هذه هي
We added some new ingredients.
أضفنا بعض المكونات الجديدة
And one more secret
وسرية أخرى
for you.
لك
Miss Shui has been using our new products
الآنسة شوي كانت تستخدم منتجاتنا الجديدة
in recent days.
في الأيام الأخيرة
So in a while,
لذلك في فترة من الوقت
you can see
يمكنك رؤية
the delicate skin on her face
بشرتها الحساسة على وجهها
and her enchanting eyes.
والعينان الساحرة
I need to stop here.
أحتاج إلى التوقف هنا
Now let's welcome Miss Shui
دعنا نرحب الآن بالآنسة شوي
who has become flawless
التي أصبحت بلا مشكلة
after using Shuilan Face Cream
بعد استخدام حرف الوجه الشوي
to perform a song for you.
لأداء أغنية لك
- Come on. - Good. Come on.
- هيا - جيد، هيا
Ms. Nie, good for you.
سيدة ني هنيئًا لك
Good!
جيد!
- Good. - Good. Good.
- جيد
Ms. Nie.
سيدة ني
Please.
أرجوك
I'm a little thirsty.
أشعر بالعطش قليلا
Thank you.
شكرًا لك
It's hot.
إنه ساخن
- Good! - Good! Good!
- جيد!
Good!
جيد!
You...
أنت...
Who sent you?
من أرسلك؟
What do you plan to do at the trade fair?
ماذا تخطط للقيام به في المعرض التجاري؟
She is
إنها
a masked woman.
امرأة ملثومة
She gave me three taels of silver
أعطتني ثلاثة تايل من الفضة
to throw pig's blood
لإلقاء دم الخنزير
at the trade fair.
في المعرض التجاري
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني
Miss Shui.
الآنسة شوي
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Are you satisfied with my arrangement?
هل أنت راض عن ترتيبي؟
Of course.
بالطبع
That's great.
هذا رائع
I'm enchanted by your song.
أنا سعيدة بالأغنية الخاصة بك
The lute woman
امرأة اللعينة
behind you
خلفك
played so well.
لعبت بشكل جيد
I'll invite you
سأدعوك
next time
المرة القادمة
to perform.
لأداء
This is Lianxiang. I told you before.
هذا هو ليقلق، قلت لك من قبل
She was a servant
كانت خادمة
with a miserable life.
بحياة بائسة
She is my new favorite girl.
إنها فتاتي المفضلة الجديدة
She plays the lute so well.
إنها تلعب الضجة بشكل جيد
If you want to hear it next time,
إذا كنت ترغبين في سماعها في المرة القادمة
I'll bring her to play it for you.
سأحضرها لأعزف لك
What's wrong with her arm?
ما خطب ذراعها؟
Lianxiang.
ليقلقانغ
I'm wrong, Your Ladyship.
أنا مخطئ يا سيدتك
I should not appear
يجب ألا يظهر
in front of you.
أمامك
I'm sorry.
أنا آسف
I was forced to wander
أجبرت على التجول
from the capital to Haifang.
من العاصمة إلى هيفانغ
I shouldn't have stained Your Ladyship's eyes.
ما كان ينبغي لي أن ألبس عيون سيدتك
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف
- Lianxiang, Lianxiang, stand up. - Stand up.
- قلق على ليقلق على ليأخرى، قف - قف
It's okay. Tell me.
لا بأس، أخبرني
What happened, Lianxiang?
ماذا حدث يا ليقلق؟
What's wrong?
ما الخطب؟
Tell me.
أخبرني
Miss Shui.
الآنسة شوي
Do you remember
هل تتذكر
I told you that
قلت لك إنني
I was sold
تم بيعي
by my former master?
من قبل سيدي السابق؟
It was Mrs. Ning
كانت السيدة نينغ
who drove me out of the capital.
الذي طردني من العاصمة
That's not good.
هذا ليس جيدا
Find a chance to take her away.
اعثري على فرصة لإبعادها
Yes, sir.
نعم سيدي
Miss Shui.
الآنسة شو
I only brought tea
أحضرت الشاي فقط
to His Lordship once
إلى سيادته مرة واحدة
when I was in Ning's Mansion.
عندما كنت في حفل نينغ
After Her Ladyship knew about it,
بعد أن عرفت سيدتها بذلك
she punished me with five lashes.
عاقبتني بخمس جلدات
She said I was foxy
قالت إنني الثعلب
and flirtatious.
وساذجة
And she thought I must have seduced His Lordship.
واعتقدت أنه يجب أن أكون أغوى سيادته
Her Ladyship asked me
طلبتني سيدتها
to wear a veil at the Mansion
بارتداء الحجاب في القصر
and never enter the room of His Lordship.
ولا تدخل الغرفة أبدا من سيادته
This may be a misunderstanding.
قد يكون هذا سوء فهم
Please stand up.
قف من فضلك
Get out!
اخرجي!
- Stand up. - Get out!
- هيا - اذهبي - اخرج!
This has nothing to do with her.
لا شيء يخصها
I'll explain it to you.
سأشرح ذلك لك
Your Lordship.
سيادتك
You said nothing to do with her?
قلت لا شيء لها؟
Nothing?
لا شيء
I'll show you
سأريك
my scars!
ندوبي!
Your Ladyship.
سيادتك
The other day,
في ذلك اليوم
when I was helping you get some drawing paper,
عندما كنت أساعدك في الحصول على ورقة رسم ما
I met His Lordship by accident,
قابلت سيادته عن طريق الخطأ
and you ordered someone to beat me.
وأمرت شخصا ما بضربي
You couldn't get over it.
لم تستطيعي تجاوز ذلك
So you had me hang on the back of a wagon.
لذلك رأيتني أعاني من الظهر من عربة
The frightened horse
الحصان المخيف
dragged me for two blocks.
جرني مقابل قطعتين
Your Ladyship.
سيادتك
Until a kind person
حتى شخص طيب
rescued me,
أنقذني
I barely had
بالكاد كانت لدي
a piece of good skin.
قطعة من بشرة جيدة
But you...
لكنك...
You were still mad at me.
كنت لا تزالين غاضبة مني
You ordered someone
لقد أمرت شخصا ما
to send me to the traffickers that night
في تلك الليلة
and asked him to sell me
وطلب منه بيعي
as far away as possible.
بعيدا قدر الإمكان
I spent three years in a brothel.
قضيت ثلاث سنوات في بيت دعارة
Life was worse than death.
كانت الحياة أسوأ من الموت
Later, when I went to Haifang
في وقت لاحق، عندما ذهبت إلى هيفانغ
and met Miss Shui,
والتقى بالآنسة شوي
I thought
اعتقدت
I could finally
يمكنني أخيرا
live a stable life.
أن أعيش حياة مستقرة
But I didn't expect
لكنني لم أكن أتوقع
Your Ladyship
سيادتك
still found me.
لا تزال وجدتني
I'm not looking for you.
أنا لست أبحث عنك
- I'm not looking for you. - Your Ladyship.
- لست أبحث عنك - سيدتك
I'm not.
لست كذلك
It has something to do with the Ning family.
له علاقة بعائلة نينغ
If the Ning family made a mistake,
إذا ارتكبت عائلة نينغ خطأ
I would be responsible for it.
سأكون مسؤولا عن ذلك
You go to the back hall with Gui Bai.
أنت ذاهبة إلى القاعة الخلفية مع غي باي
I'll explain all of it
سأشرح كل ذلك
to you.
لك
Don't touch me!
لا تلمسني!
Get out. Get out. Get out.
ابتعد، اخرج
Lianxiang. Lianxiang.
ليقلقانغ
- Get out. Get out. - Lianxiang.
- اخرج، اخرج - ليقلقانغ
Get out.
ابتعد
Get out. Get out.
ابتعد، اخرج
Lianxiang.
ليقلقانغ
Get out!
اخرج!
Even if I fled to the ends of the earth,
حتى لو هربت إلى الغايات من الأرض
I was still found by you.
ما زلت تجدني
I'm just a nobody.
أنا مجرد نكرة
I'll give my life to you today.
سأعط حياتي لك اليوم
I will never suffer from you again.
لن أعاني منك مرة أخرى
- No! - Sangyu, be careful.
- لا! - سانغيو، تمهّل
That's okay. That's okay.
لا بأس هذا لا بأس
It's okay.
لا بأس
It's okay, Lianxiang.
لا بأس يا ليقلق
You're evil.
أنت شر
Is your Shuilan Face Cream
هل حلم وجهك شيلان
also toxic?
سام أيضا؟
I will throw everything
سوف أرمي كل شيء
I bought from your store.
اشتريتها من متجرك
All of them.
جميعها
That's right. Evil woman.
هذا صحيح، المرأة الشريرة
No.
لا
Throw all of them.
ارمهم جميعا
Stop it.
توقف
Calm down.
اهدأ
There must be some mistake.
يجب أن يكون هناك بعض الأخطاء
No.
لا
That's not true.
هذا ليس صحيحًا
Don't scold her
لا توبخها
before you know the situation.
قبل أن تعرفي الوضع
Calm down.
اهدأ
It must have been a misunderstanding.
لا بد أنه كان سوء فهم
Shut up!
اصمت!
Never mind.
لا عليك
Let's get out of here.
دعنا نخرج من هنا
No.
لا
I had a serious illness in the capital,
كنت أعاني من مرض خطير في العاصمة
so when I woke up,
لذلك عندما استيقظت
I had no memories.
لم تكن لديّ ذكريات
That's true.
هذا صحيح
My memory has not yet been restored.
لم تتم استعادة ذاكرتي بعد
I really don't remember
أنا حقا لا أتذكر
anything about
أي شيء
what you just said.
ما قلته للتو
How can there be such a disease
كيف يمكن أن يكون هناك مرض كهذا
in the world?
في العالم؟
It's true.
هذا صحيح
You can ask him.
يمكنك أن تسأله
He knew.
كان يعرف
Everyone in the Ning family
كل شخص في عائلة نينغ
knew I had this disease.
كان يعلم أنني أتناول هذا المرض
I didn't lie to you.
لم أكذب عليك
Sangyu does have this disease.
سانغ يو مصاب بهذا المرض
But...
لكن...
I'll apologize to you.
سأعتذر لك
- I'm sorry. - Sangyu.
- أنا آسفة - سانغ يو
Sorry.
آسف
Sorry?
معذرة؟
If apologies work,
إذا اعتذرت عن العمل
what's the law for?
ما هو القانون؟
Will all the evil
هل كل الشر
you've done be undone
لقد فعلت ذلك
by this apology?
بهذا الاعتذار؟
Will people who have been burned, beaten,
هل الناس الذين تم إحراقهم ويضربون
and branded by you before
وشهرك من قبل
forgive you
سامحك
simply for this apology?
لهذا الاعتذار؟
Well, what can I do
حسنًا، ماذا يمكنني أن أفعل
to make you forgive me?
لجعلك تغفر لي؟
I want you to kneel down
أريدك أن تركوع
and beg for my forgiveness.
وأطلب المغفرة
Lianxiang.
ليقلق
If you don't,
إذا لم تفعل
I'll hate you all the time.
سأكرهك طوال الوقت
Your Ladyship, no.
لا يا سيدتك
You're a titled lady.
أنت سيدتي
You can't kneel to her.
لا يمكنك الركوع إليها
No, Your Ladyship.
لا يا سيدتك
She must do this.
يجب أن تقوم بذلك
She deserves it.
إنها تستحق ذلك
It's too good for her.
إنه أفضل منها بكثير
Come on. Sing a song.
هيا، غنّ أغنية
Kidney bean fritter.
فطائر الفاصوليا الكلوي
Nie Sangyu is my enemy.
نيه سانغيو هو عدوي
I'll listen to you.
سأصغي لك
Don't worry. I'll take revenge for you.
لا تقلق، سأنتقم منك
Nie Sangyu.
نيه سانغيو
I'll make you infamous
سأجعلك مشهورة
in Haifang.
في هيفانغ
I'm kneeling at you.
أنا أركع عنك
No.
لا
Sangyu, no.
لا يا سانغيو
Stand up.
قف
Lianxiang.
ليقلقانغ
If you really think
إذا كنت تعتقد حقا
that can relieve your hatred,
يمكن أن يخفف من كراهيتك
I will do it.
سأفعل ذلك
- Your Lordship.
- سيادتك
We are married.
نحن متزوجون
It's my duty.
هذا واجبي
I...
أنا...
It's my fault.
إنه خطأي
I'll take it.
سآخذه
I'll take the blame
سألقي اللوم
for her mistakes.
على أخطائها
Whether it's recovering your scars
سواء كان استعادة ندوبك
or compensating you,
أو تعويضا لك
I will do it.
سأقوم بذلك
I'll kneel for her.
سأركع من أجلها
Please forgive her.
أرجوك سامحها
- Lianxiang. - I...
- قلق للغاية - أنا...
You can't kneel.
لا يمكنك الركوع
If you kneel,
إذا ركعت
what will the people in the capital think of you?
ماذا سيكون الشعب في العاصمة يفكرون بك؟
You'll
أنت
be disgraced.
تكون مستهجنة
It's
هذا
all my faults.
كل ما أصابني
I'll take it.
سآخذه
♪I'm afraid we're never destined♪
♪ أخشى ألا نقدّر لنا أبدًا ♪
♪Even breathing becomes lighter♪
♪ حتى التنفس يصبح أخف ♪
♪Finally stop crying♪
♪ أخيرًا تتوقف عن البكاء ♪
♪As time goes by♪
♪ مع مرور الوقت ♪
Thank you.
شكرًا لك
I'll kneel at you.
سأركع عنك
No.
لا
Stand up.
قف
Never mind.
لا عليك
I forgive you.
أنا أغفر لك
Do you think
هل تعتقد
you can get rid of the title
يمكنك التخلص من الاسم
of She-devil in this way?
من الشيطان بهذه الطريقة؟
No.
لا
♪Please forget my name♪
♪ يرجى نسيان اسمي ♪
♪There will be sunshine after the storm♪
♪ سيكون هناك أشعة الشمس بعد العاصفة ♪
Sangyu.
سانغيو
Sangyu!
سانغيو!
♪Summer stars, autumn night♪
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ من يتكاسل القمر في قلبي ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ أعمق قصة الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ بعد المرور من هنا لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو طريق الوقت الطويل ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ كيف يمكنني وصفها عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪Together with you♪
♪ معك ♪
♪Company you♪
♪ الارتباط معك ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء ضيء ليلتك ♪
♪Take a life time♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪Just like this♪
♪ هكذا ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪